امسي ميقو
كارثة
عبد مريض اباي
غربة وحش و لا لذى تقعد هوني يتحشالك طاير ديما بين الموتة
بدنك فارغ شاخ دوا كامي في عمرك هوا كارثة ميقو نعيشو سيودة
لوغة معاكم بش تحراش
قدام قدام يا
عبد مريض و منبراش
قدام .. خليني زايط ديما مقلع و منراش
ميقو صاحب الكلاش
قدام قدام يا
هلبة زوامل ما تتراش
قدام .. الامسي ميقو و الكارثة نادر جيهاش
موحل كاسي مع لي غدرني شيخة لي تصبرني شادة مع لمارك يا
تبات الليل و ساري تبرني ربي العالي سترني ضيق و حد ما زارك
وقيت غربة لا معادش نبدا الماتش
وقت نعبي جيبي كاش و ماداوينا حرابش
لمخير فيكم لا مبقاش و خشمي لا ما طاحش
وكان اللعب حراش فرودة و تتجبد لكراتش
راتاتا اباي
عشنا فيها خسارة .. دولة فيك تزكم قطع و انشالله مربوحة يا باي
تحب تروح في نيفارا مالا تجرب وسط بحر تكمل وحدك على لوحة
ويا .. برا شوف شقف و قطع   ويا.. بلاد مرهونة كان في كتة
ويا .. نموت في بحر ما نعيش في سبخة  ويا ... والقلب تعبى
لوغة معاكم بش تحراش
قدام قدام يا
عبد مريض و منبراش
قدام .. خليني زايط ديما مقلع و منراش
ميقو صاحب الكلاش
قدام قدام يا
هلبة زوامل ما تتراش
قدام .. الامسي ميقو والكارثة نادر جيهاش
غادي في بلادي يتحشالك ما علابالك زمبيين نعيشو حومة بين الموتة
بدنك فارغ شاخ دوا كامي في عمرك هوا كارثة ميقو نعيشو سيودة
بدنك فارغ شاخ  دوا كامي في عمرك هوا كارثة ميقو نعيشو سيودة
زود شم ذوق السم خلي يجري فوسط الدم
لما تم عاود شم وخلي تحتك موس لحم
ولي يقول الكيلو بكم طول فري موضوعو تم
قلي تشم قتله نعم قلي الي خاف سلم
شبحت يمين ما لقيتش حد شبحت يسار ما لقيتش حد
ماعادش حد ينفع حد فالضيق لكل عليك جبد
العقل وقف استك جبد  ادماغي طلع من عقلي ورد
ادهش قلبي تعب و فد ابروحي نا مالقيتش حد
اعطيني كلاشي خلي نتصرف بش فيه يا عشيري نا متباتشي
لبسني كلبش الراب انا ما لبسنيش فرساتجي
فلام طق جبوله طق دولة فوقه باتشي و موش بحاجتي
اعطيني كلاشي خلي نتصرف بش فيه يا عشيري نا متباتشي
لبسني كلبش الراب انا ما لبسنيش فرساتجي
فلام طق جبوله طق دولة فوقه باتشي و موش بحاجتي